Qual a cidade mais linda do mundo?
recife
Qual o ano da revolucao Pernambucana?
1827
Qual o maior estadio de futebol de PE?
arruda
Qual o maior planeta do sistema solar?
jupter
Qual organela citoplasmatica sintetiza as proteinas?
ribossomo
Em que ano acorreu a queda do muro de Berlim?
1989
Quem escreveu o livro a revolucao dos bichos?
george orwell
Qual o nome do acidente geografico que provoca erosao nos paredoes litoraneios?
falesia
Qual o nome do primeiro computador(sigla)?
eniac
Quem escreveu o livro a hora da estrela?
clarice lispector
De quem e a famosa frase Penso, logo existo?
descartes
De onde e a invenção do chuveiro eletrico?
brasil
Qual o nome do presidente do Brasil que ficou conhecido como Jango?
joao goulart
Atualmente, quantos elementos quimicos a tabela periodica possui?
118
Quem pintou Guernica?
pablo picasso
Quanto tempo a luz do Sol demora para chegar a Terra(respota em numero)?
8
Qual personagem folclorico costuma ser agradado pelos cacadores com a oferta de fumo?
caipora
Em que periodo da pre-historia o fogo foi descoberto?
paleolitico
Quantos bits existem em um byte(respota em numero)?
8
Em qual local da Asia o portugues é lingua oficial?
macau